**Window Introduction: Game Manual - 視窗介紹：遊戲手冊**

**視 窗 介 紹**
遊戲手冊可以幫助您回顧之前在遊戲中學到的內容。
您隨時可以在選擇關卡畫面或遊玩關卡時開啟它以查看手冊內容。

如果在遊戲中遇到困難，無法解決當前的挑戰時。
遊戲手冊可以提供提示和解決方案。

隨著您遊玩新的關卡，新的知識將被解鎖並添加到其中。
根據知識的種類分為三個主題：
1. Git 指令
遊戲中會學到的 Git 指令都歸類在這個分類下。
包括每個指令的使用方法、情境和注意事項。

1. 遊戲規則與視窗
這個分類包括了遊戲中的系統、視窗、規則等內容。
如果您想回顧如何操作遊戲，就可以從此分類來了解。

1. 版本控制
這裡包含版本控制、Git 相關的知識和概念。

當完成遊戲的某個關卡後，想要複習之前學到的知識時。
就可以開啟遊戲手冊來複習。
或者是直接在選擇關卡畫面中選擇要複習的關卡並進行實際練習。

Knowledge List in the Manual:
*手冊知識列表：*
在遊戲手冊中，左側列出了每個主題下的內容。
您可以點擊左上方的分類按鈕，以查看每個分類中包含的知識列表。

知識列表有三種不同的圖示：
1. 未解鎖的知識，您可以通過遊玩新關卡來解鎖。
2. 已解鎖的知識。
3. 已解鎖的知識，並且在當前關卡中會使用到。

在遊戲手冊中，如果您看到 ★ 圖示，
通常表示該知識會在當前關卡中使用。

這個提示對 'Git 指令' 分類特別有幫助，
它能幫助您確定哪些指令將在當前關卡中使用。